Repository: xiehuijie/xTransaction
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appName
source: X Transaction
ja: Xトランザクション

# appDescription
source: A personal transaction management app.
ja: 個人取引管理アプリ。

source: App Locked
ja: アプリがロックされています

source: Authenticating...
ja: 認証中...

source: Re-authenticate
ja: 再認証

source: App failed to start
ja: アプリの起動に失敗しました

# verificationFailed
source: Verification failed, please try again
ja: 認証に失敗しました。もう一度お試しください

# biometricNotSupported
source: Biometric not supported, please disable biometric unlock in settings
ja: バイオメトリクスがサポートされていません。設定でバイオメトリックロックを無効にしてください

# biometricNotAvailable
source: Biometric not available, please disable biometric unlock in settings
ja: バイオメトリクスが利用できません。設定でバイオメトリックロックを無効にしてください

# biometricNotEnrolled
source: Please set up biometric on your device first
ja: デバイスにバイオメトリクスを設定してください

# biometricLockedOut
source: Too many attempts, please try later
ja: 試行回数が多すぎます。後でもう一度お試しください

# biometricPermanentlyLockedOut
source: Verification locked, please use device password
ja: 認証がロックされました。デバイスのパスワードを使用してください

# biometricError
source: An error occurred, please try again
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください

source: Home
ja: ホーム

source: Overview
ja: 概要

source: Statistics
ja: 統計

source: Profile
ja: プロフィール

source: Settings
ja: 設定

source: Assets
ja: 資産

source: Onboarding
ja: オンボーディング

# accountConfig
source: Account Configuration
ja: アカウント設定

source: Account Selection
ja: アカウント選択

# categoryConfig
source: Category Configuration
ja: カテゴリ設定

source: Category Selection
ja: カテゴリ選択

# currencyConfig
source: Currency Configuration
ja: 通貨設定

source: Data Recovery
ja: データ復元

# ledgerConfig
source: Ledger Configuration
ja: 台帳設定

source: Preview & Confirm
ja: プレビューと確認

# continueAction
source: Continue
ja: 続ける

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Finish
ja: 完了

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Add
ja: 追加

source: Create
ja: 作成

source: Update
ja: 更新

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Error
ja: エラー

source: Success
ja: 成功

source: Warning
ja: 警告

source: Info
ja: 情報

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Search
ja: 検索

source: Filter
ja: フィルター

source: Select Language
ja: 言語を選択

# selectLanguageSubtitle
source: Please select your preferred language
ja: 好みの言語を選択してください

source: Asset Management
ja: 資産管理

# assetManagementDesc
source: View account balances and asset distribution
ja: 口座残高と資産分布を確認

source: Budget Management
ja: 予算管理

# budgetManagementDesc
source: Set budgets and track expenses
ja: 予算を設定し、支出を追跡

source: Multi-Currency Support
ja: 複数通貨サポート

# multiCurrencySupportDesc
source: Support for multiple currencies and exchange rate conversion
ja: 複数通貨の記帳と為替レート換算をサポート

source: Multi-Ledger
ja: 複数台帳

# multiLedgerDesc
source: Create multiple ledgers for separate management
ja: 複数の台帳を作成して別々に管理

source: Security Settings
ja: セキュリティ設定

source: Biometric Unlock
ja: 生体認証ロック解除

# biometricUnlockDesc
source: Use fingerprint or face to unlock the app
ja: 指紋または顔認証でアプリをロック解除

source: Appearance Settings
ja: 外観設定

source: Theme Color
ja: テーマカラー

source: Theme Mode
ja: テーマモード

source: Language
ja: 言語

source: Data Management
ja: データ管理

# backupAndRestore
source: Backup & Restore
ja: バックアップと復元

source: Reset App Data
ja: アプリデータのリセット

source: Select Theme Color
ja: テーマカラーを選択

source: Select Theme Mode
ja: テーマモードを選択

# resetAppDataConfirm
source: Reset App Data
ja: アプリデータのリセット

source: Function in development
ja: 開発中の機能

source: Confirm Reset
ja: リセットを確認

source: Sort
ja: ソート

source: More
ja: もっと

source: Function Settings
ja: 機能設定

# disableAssetManagementConfirm
source: Disabling will hide the asset page, but recorded account and asset data will not be deleted. You can re-enable this feature at any time.
ja: 無効にすると資産ページが非表示になりますが、記録されたアカウントと資産データは削除されません。 いつでもこの機能を再び有効にすることができます。

# resetAppDataConfirmContent
source: This operation will clear all data, including accounts, transaction records, etc. This operation cannot be undone. Are you sure you want to continue?
ja: この操作により、アカウント、取引記録などのすべてのデータが消去されます。この操作は元に戻すことができません。続行してもよろしいですか？

# welcomeTitle
source: Welcome
ja: ようこそ

# welcomeSubtitle
source: Let's start configuring your transaction app
ja: 取引アプリの設定を始めましょう

# currencySettingsTitle
source: Currency Settings
ja: 通貨設定

# currencySettingsSubtitle
source: Configure the currencies you need and default currency
ja: 必要な通貨とデフォルト通貨を設定します

# accountSettingsTitle
source: Account Settings
ja: アカウント設定

# accountSettingsSubtitle
source: Add your bank cards, wallets and other accounts
ja: 銀行カード、ウォレットなどのアカウントを追加します

# categorySettingsTitle
source: Category Settings
ja: カテゴリ設定

# categorySettingsSubtitle
source: Configure income and expense categories, support multi-level structure
ja: 収支カテゴリを設定し、階層構造をサポートします

# ledgerSettingsTitle
source: Ledger Settings
ja: 台帳設定

# ledgerSettingsSubtitle
source: Create ledgers and select associated accounts and categories
ja: 台帳を作成し、関連するアカウントとカテゴリを選択します

# biometricTitle
source: Biometrics
ja: バイオメトリクス

# biometricSubtitle
source: Enable fingerprint or face to protect your financial data
ja: 指紋または顔認証で財務データを保護します

# completeTitle
source: Configuration Complete
ja: 設定完了

# completeSubtitle
source: Everything is ready, start your transaction journey!
ja: 準備ができました、取引の旅を始めましょう！

source: Start Fresh
ja: 新規スタート

# startFreshDesc
source: Create a new transaction environment
ja: 新しい取引環境を作成します

source: Restore from Backup
ja: バックアップから復元

# restoreFromBackupDesc
source: Restore data from backup file
ja: バックアップファイルからデータを復元します

# previousStep
source: Previous
ja: 前へ

# nextStep
source: Next
ja: 次へ

source: Start Using
ja: 使用開始

# onboardingWelcomeTitle
source: Welcome
ja: ようこそ

# onboardingWelcomeSubtitle
source: Start your transaction journey
ja: 取引の旅を始めましょう

# onboardingCurrencyTitle
source: Configure Currency
ja: 通貨設定

# onboardingCurrencySubtitle
source: Select your commonly used currencies
ja: 常用する通貨を選択してください

# onboardingAccountTitle
source: Configure Account
ja: アカウント設定

# onboardingAccountSubtitle
source: Add your account information
ja: アカウント情報を追加してください

# onboardingCategoryTitle
source: Configure Category
ja: カテゴリ設定

# onboardingCategorySubtitle
source: Set up transaction categories
ja: 取引カテゴリを設定してください

# onboardingLedgerTitle
source: Configure Ledger
ja: 台帳設定

# onboardingLedgerSubtitle
source: Create your ledgers
ja: 台帳を作成してください

# onboardingBiometricTitle
source: Biometrics
ja: 生体認証

# onboardingBiometricSubtitle
source: Enable biometric unlock
ja: 生体認証を有効にしてデータを保護します

# onboardingCompleteTitle
source: Complete
ja: 完了

# onboardingCompleteSubtitle
source: Configuration complete, start using
ja: 設定が完了しました、使用を開始します

# onboardingNewStart
source: Start Fresh
ja: 新規スタート

# onboardingNewStartDesc
source: Create a brand new transaction environment
ja: 新しい取引環境を作成します

# onboardingRestore
source: Restore from Backup
ja: バックアップから復元

# onboardingRestoreDesc
source: Restore data from backup file
ja: バックアップファイルからデータを復元します

# onboardingConfigureCurrency
source: Configure Currency
ja: 通貨設定

# onboardingCurrencySelected
source: Selected {count} currencies
ja: {count} 種類の通貨が選択されました

# onboardingConfigureAccount
source: Configure Account
ja: アカウント設定

# onboardingAccountAdded
source: Added {count} accounts
ja: {count} 個のアカウントが追加されました

# onboardingConfigureCategory
source: Configure Category
ja: カテゴリ設定

# onboardingCategoryAdded
source: Expense {expenseCount}, Income {incomeCount}
ja: 支出 {expenseCount} 個，収入 {incomeCount} 個

# onboardingConfigureLedger
source: Configure Ledger
ja: 台帳設定

# onboardingLedgerCreated
source: Created {count} ledgers
ja: {count} 個の台帳が作成されました

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Configure Currencies
ja: 通貨を設定

source: Configure Accounts
ja: アカウントを設定

source: Configure Categories
ja: カテゴリを設定

source: Configure Ledgers
ja: 台帳を設定

# selectedCount
source: Selected {count} items
ja: {count} 項目が選択されました

# addedCount
source: Added {count} items
ja: {count} 項目が追加されました

# expenseIncomeCount
source: Expense {expenseCount}, Income {incomeCount}
ja: 支出 {expenseCount}, 収入 {incomeCount}

# authenticateToEnable
source: Authenticate to enable biometric unlock
ja: バイオメトリクスロックを有効にするには認証してください

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

# setupBiometricFirst
source: Please set up biometrics on your device first
ja: まずデバイスにバイオメトリクスを設定してください

# tooManyAttempts
source: Too many attempts, please try later
ja: 試行回数が多すぎます、後で再試行してください

# cannotEnableBiometric
source: Cannot enable biometrics
ja: バイオメトリクスを有効にできません

# initializationFailed
source: Initialization failed: {error}
ja: 初期化に失敗しました: {error}

source: Configuration Summary
ja: 設定概要

source: Currency
ja: 通貨

source: Account
ja: アカウント

source: Category
ja: カテゴリ

source: Ledger
ja: 台帳

source: Biometrics
ja: バイオメトリクス

source: {count} items
ja: {count} 項目

source: {count} accounts
ja: {count} アカウント

source: {count} categories
ja: {count} カテゴリ

source: {count} ledgers
ja: {count} 台帳

source: Blue
ja: 青

source: Purple
ja: 紫

source: Orange
ja: オレンジ

source: Green
ja: 緑

source: Pink
ja: ピンク

source: Teal
ja: ティール

source: System
ja: システム

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

# biometricNotSupportedMessage
source: Device does not support biometrics or biometrics not set up
ja: デバイスはバイオメトリクスをサポートしていないか、バイオメトリクスが設定されていません

# authenticateToEnableBiometric
source: Authenticate to enable biometric unlock
ja: バイオメトリクスロックを有効にするには認証してください

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: Category Management
ja: カテゴリ管理

source: New Category
ja: 新規カテゴリ

# confirmDeleteTitle
source: Confirm Delete
ja: 削除確認

# confirmDeleteCategory
source: Are you sure you want to delete this category? This action cannot be undone.
ja: このカテゴリを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Select Icon
ja: アイコンを選択

source: About
ja: について

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Close
ja: 閉じる

source: Record
ja: 記録

source: Manage
ja: 管理

source: Currency Management
ja: 通貨管理

source: Delete Currency
ja: 通貨を削除

# deleteCurrencyConfirm
source: Are you sure you want to delete this currency? This operation cannot be undone.
ja: この通貨を削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません。

source: Add Custom Currency
ja: カスタム通貨を追加

source: Symbol Position
ja: 記号位置

source: Prefix
ja: プレフィックス

source: Suffix
ja: サフィックス

source: Ledger Management
ja: 台帳管理

source: Create Ledger
ja: 台帳を作成

source: New Ledger
ja: 新規台帳

source: Delete Ledger
ja: 台帳を削除

# deleteLedgerConfirm
source: Are you sure you want to delete the ledger "{name}"? This operation cannot be undone.
ja: 台帳「{name}」を削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません。

source: Ledger deleted
ja: 台帳が削除されました

source: Base Currency
ja: 基本通貨

source: Auto Include
ja: 自動設定

source: Auto Include New Accounts
ja: 新規アカウントを自動追加

# autoIncludeNewAccountsDesc
source: Newly created accounts will be automatically associated with this ledger
ja: 新規作成されたアカウントは自動的にこの台帳に関連付けられます

source: Auto Include New Categories
ja: 新規カテゴリを自動追加

# autoIncludeNewCategoriesDesc
source: Newly created categories will be automatically associated with this ledger
ja: 新規作成されたカテゴリは自動的にこの台帳に関連付けられます

source: Associated Accounts
ja: 関連アカウント

source: Associated Categories
ja: 関連カテゴリ

source: Database Browser
ja: データベースブラウザ

source: Load Failed
ja: 読み込み失敗

source: Retry
ja: 再試行

source: No Data
ja: データなし

source: Copied
ja: コピーしました

source: Copy
ja: コピー

source: View JSON
ja: JSONを表示

source: Copy JSON
ja: JSONをコピー

# jsonFormatError
source: JSON format error: {error}
ja: JSON形式エラー: {error}

source: Create Success
ja: 作成成功

# createFailed
source: Create Failed: {error}
ja: 作成失敗: {error}

source: Update Success
ja: 更新成功

# updateFailed
source: Update Failed: {error}
ja: 更新失敗: {error}

source: Delete Success
ja: 削除成功

# deleteFailed
source: Delete Failed: {error}
ja: 削除失敗: {error}

# confirmDeleteRecord
source: Are you sure you want to delete this record? This operation cannot be undone.
ja: このレコードを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

# iconPickerConfirm
source: Confirm
ja: 確認

source: No recent icons
ja: 最近使用したアイコンはありません

source: Project Management
ja: プロジェクト管理

source: New Project
ja: 新規プロジェクト

source: Create Project
ja: プロジェクトを作成

# pleaseSelectLedger
source: Please select a ledger
ja: 台帳を選択してください

# confirmDeleteProject
source: Are you sure you want to delete this project? This action cannot be undone.
ja: このプロジェクトを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

# saveFailed
source: Save Failed: {error}
ja: 保存失敗: {error}

# editAccount
source: Edit
ja: 編集

# deleteAccount
source: Delete
ja: 削除

source: Add Account
ja: アカウントを追加

# deleteAccountConfirm
source: Are you sure you want to delete this account?
ja: このアカウントを削除してもよろしいですか？

source: Select Account Type
ja: アカウントタイプを選択

# saveButton
source: Save
ja: 保存

source: Enable Gift Balance
ja: ギフト残高を有効化

# enableGiftBalanceDesc
source: Associate a gift balance account with this prepaid account
ja: このプリペイドアカウントにギフト残高アカウントを関連付けます

source: Use Gift First
ja: ギフトを優先使用

source: Use Gift Last
ja: ギフトを最後に使用

# useGiftProportional
source: Proportional Deduction
ja: 比例控除

source: Borrow
ja: 借入

source: Lend
ja: 貸出

# configureRepayment
source: Configure Repayment Plan
ja: 返済計画を設定

# repaymentConfigInDev
source: Repayment plan configuration is in development...
ja: 返済計画設定は開発中です...

source: Developer Tools
ja: 開発者ツール

source: All Accounts
ja: 全アカウント

source: Account deleted
ja: アカウントが削除されました

# deleteAccountWithTx
source: Are you sure you want to delete the account "{name}"? This operation cannot be undone. Related transactions will be kept but no longer associated with this account.
ja: アカウント「{name}」を削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません。関連する取引記録は保持されますが、このアカウントとの関連付けは解除されます。

# deleteCategoryConfirm
source: Are you sure you want to delete this category?
ja: このカテゴリを削除してもよろしいですか？

source: Stakeholder Management
ja: 関係者管理

source: New Stakeholder
ja: 新規関係者

# addStakeholder
source: Add {type}
ja: {type}を追加

source: Select Avatar
ja: アバターを選択

source: Type
ja: タイプ

source: Delete Stakeholder
ja: 関係者を削除

# deleteStakeholderConfirm
source: Are you sure you want to delete "{name}"? This operation cannot be undone.
ja: 「{name}」を削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません。

source: Stakeholder deleted
ja: 関係者が削除されました

source: Account Management
ja: アカウント管理

source: New Account
ja: 新規アカウント

# addAccountType
source: Add {type}
ja: {type}を追加

# allSystemFieldsAdded
source: All system fields have been added
ja: すべてのシステムフィールドが追加されました

source: Extended Info
ja: 拡張情報

source: Add System Field
ja: システムフィールドを追加

source: Add Custom Field
ja: カスタムフィールドを追加

source: Field Name
ja: フィールド名

source: Field Value
ja: フィールド値

source: All Categories
ja: 全カテゴリ

# multiCurrencyConfig
source: Multi-Currency Configuration
ja: マルチ通貨設定

# backupRestore
source: Restore from Backup
ja: バックアップから復元

# backupRestoreInDev
source: Backup restore is in development
ja: バックアップ復元は開発中です

source: Select Backup File
ja: バックアップファイルを選択

# cloudRestoreInDev
source: Cloud backup is in development
ja: クラウドバックアップは開発中です

source: Restore from Cloud
ja: クラウドから復元

source: Bind Specific Asset
ja: 特定の資産をバインド

# repaymentPlanConfig
source: Repayment Plan Configuration
ja: 返済計画設定

source: Auto Generate
ja: 自動生成

source: Add Period
ja: 期を追加

# autoGenerateRepayment
source: Auto Generate Repayment Plan
ja: 返済計画を自動生成

source: Period
ja: 期数

source: Amount
ja: 金額

source: Interval
ja: 間隔

source: Every Month
ja: 毎月

source: Every Two Months
ja: 2ヶ月ごと

source: Every Quarter
ja: 四半期ごと

source: Every Six Months
ja: 半年ごと

source: Every Year
ja: 毎年

source: Generate
ja: 生成

source: Add Ledger
ja: 台帳を追加

source: Set as Default
ja: デフォルトに設定

source: Ledger Base Currency
ja: 台帳の基本通貨

source: Auto Include Settings
ja: 自動追加設定

# autoIncludeNewAccount
source: Auto Include New Accounts
ja: 新規アカウントを自動追加

# autoIncludeNewAccountDesc
source: Newly created accounts will be automatically added to this ledger
ja: 新規作成されたアカウントは自動的にこの台帳に追加されます

# autoIncludeNewCategory
source: Auto Include New Categories
ja: 新規カテゴリを自動追加

# autoIncludeNewCategoryDesc
source: Newly created categories will be automatically added to this ledger
ja: 新規作成されたカテゴリは自動的にこの台帳に追加されます

source: Gift Deduction Mode
ja: ギフト控除モード

source: Gift Account Name
ja: ギフトアカウント名

# giftAccountNameHint
source: Leave blank to auto-generate
ja: 空白の場合は自動生成されます

source: Gift Currency
ja: ギフト通貨

source: Gift Initial Balance
ja: ギフト初期残高

# giftInitialBalanceHint
source: Gift amount when created
ja: 作成時のギフト金額

source: Loan Amount
ja: ローン金額

# loanAmountRequired
source: Loan Amount *
ja: ローン金額 *

# loanAmountHint
source: Please enter loan amount
ja: ローン金額を入力してください

source: Annual Rate (%)
ja: 年利（%）

# annualRateHint
source: e.g.: 5.00
ja: 例：5.00

source: Start Date
ja: 開始日

# startDateRequired
source: Start Date *
ja: 開始日 *

source: End Date
ja: 終了日

# endDateRequired
source: End Date *
ja: 終了日 *

source: Loan Note
ja: ローンメモ

# loanNoteHint
source: e.g.: Purpose, repayment method, etc.
ja: 例：目的、返済方法など

source: Due Date
ja: 期日

source: Note
ja: メモ

source: Periods
ja: 期数

source: Amount Per Period
ja: 期当たり金額

source: Repayment Interval
ja: 返済間隔

source: Credit Limit
ja: クレジット限度額

# creditLimitRequired
source: Credit Limit *
ja: クレジット限度額 *

# creditLimitHint
source: Please enter credit limit
ja: クレジット限度額を入力してください

source: Billing Day
ja: 請求日

source: Payment Day
ja: 支払日

source: Bank Name
ja: 発行銀行

# bankNameHint
source: e.g.: China Merchants Bank
ja: 例：招商銀行

source: Card Number
ja: カード番号

# cardNumberHint
source: Please enter card number
ja: カード番号を入力してください

source: Expiry Date
ja: 有効期限

# expiryDateHint
source: e.g.: 12/28
ja: 例：12/28

# bankNameLabel
source: Bank Name
ja: 銀行名

# bankNameLabelHint
source: e.g.: ICBC
ja: 例：ICBC

source: Bank Card Number
ja: 銀行カード番号

# bankCardNumberHint
source: Please enter bank card number
ja: 銀行カード番号を入力してください

source: Bank Branch
ja: 支店

# bankBranchHint
source: e.g.: XX Branch
ja: 例：XX支店

source: Cardholder Name
ja: カード所持者名

# cardholderNameHint
source: Please enter cardholder name
ja: カード所持者名を入力してください

# accountNameRequired
source: Account Name *
ja: アカウント名 *

# accountNameHint
source: Please enter account name
ja: アカウント名を入力してください

# accountCurrencyRequired
source: Account Currency *
ja: アカウント通貨 *

source: Initial Balance
ja: 初期残高

# initialBalanceHint
source: Initial amount when created
ja: 作成時の初期金額

source: Account Description
ja: アカウント説明

# accountDescriptionHint
source: Optional, brief description of this account
ja: オプション、このアカウントの簡単な説明

# accountNote
source: Note
ja: メモ

# accountNoteHint
source: Optional, add note information
ja: オプション、メモ情報を追加

# previewConfig
source: Configuration Preview
ja: 設定プレビュー

# confirmAndStart
source: Confirm and Start Using
ja: 確認して使用開始

source: Search currency...
ja: 通貨を検索...

# iconHint
source: Icon
ja: アイコン

source: Currency Code
ja: 通貨コード

# currencyCodeHint
source: e.g.: POINT, TOKEN
ja: 例: POINT, TOKEN

source: Currency Name
ja: 通貨名

# currencyNameHint
source: e.g.: Points, Tokens
ja: 例: ポイント、トークン

source: Currency Symbol
ja: 通貨記号

# currencySymbolHint
source: e.g.: ¤, ₿
ja: 例: ¤, ₿

source: Category Name
ja: カテゴリ名

# categoryNameHint
source: Please enter category name
ja: カテゴリ名を入力してください

source: Category Type
ja: カテゴリタイプ

source: Parent Category
ja: 親カテゴリ

source: Sort Order
ja: ソート順

# sortOrderHint
source: Smaller values appear first
ja: 小さい値が最初に表示されます

source: Ledger Name
ja: 台帳名

# ledgerNameHint
source: Enter ledger name
ja: 台帳名を入力

# ledgerNameExample
source: e.g.: Daily Ledger, Family Ledger
ja: 例：日常台帳、家族台帳

source: Description (Optional)
ja: 説明（オプション）

# descriptionHint
source: Enter description
ja: 説明を入力

# ledgerDescriptionHint
source: Purpose of the ledger
ja: 台帳の目的説明

source: Note (Optional)
ja: メモ（オプション）

# noteHint
source: Enter note information
ja: メモ情報を入力

# accountNameLabel
source: Account Name
ja: アカウント名

# accountNameExample
source: e.g.: ICBC Savings Card
ja: 例：ICBC普通預金カード

source: Account Currency
ja: アカウント通貨

source: Account Description (Optional)
ja: アカウント説明（オプション）

# creditLimitLabel
source: Credit Limit
ja: クレジット限度額

# giftDeductionModeLabel
source: Gift Deduction Mode
ja: ギフト控除方法

# giftInitialBalanceLabel
source: Gift Initial Balance
ja: ギフト初期残高

source: Investment Type
ja: 投資タイプ

# investmentCode
source: Investment Code (Optional)
ja: 投資コード（オプション）

# loanAmountLabel
source: Loan Amount
ja: ローン金額

source: Annual Rate (bps)
ja: 年利（基準点）

# annualRateBpsHint
source: e.g.: 500 = 5%
ja: 例：500 = 5%

# jsonInputHint
source: Enter JSON...
ja: JSONを入力...

source: Search Emoji...
ja: 絵文字を検索...

# searchCountry
source: Search country/region...
ja: 国/地域を検索...

# fieldNameLabel
source: Field Name
ja: フィールド名

# fieldNameHint
source: e.g.: Note
ja: 例：メモ

# fieldValueLabel
source: Field Value
ja: フィールド値

# fieldValueHint
source: Please enter value
ja: 値を入力してください

# stakeholderName
source: Name
ja: 名前

# stakeholderNameHint
source: Enter stakeholder name
ja: 関係者名を入力

# stakeholderDescription
source: Description (Optional)
ja: 説明（オプション）

# stakeholderDescriptionHint
source: Enter description
ja: 説明を入力

# stakeholderContact
source: Contact (Optional)
ja: 連絡先（オプション）

# stakeholderContactHint
source: Enter contact information
ja: 連絡先情報を入力

# stakeholderNote
source: Note (Optional)
ja: メモ（オプション）

# stakeholderNoteHint
source: Enter note information
ja: メモ情報を入力

source: Project Name
ja: プロジェクト名

# projectNameHint
source: Please enter project name
ja: プロジェクト名を入力してください

source: Project Ledger
ja: プロジェクト台帳

source: Project Description
ja: プロジェクト説明

# projectDescriptionHint
source: Please enter project description (optional)
ja: プロジェクト説明を入力してください（オプション）

# projectBudget
source: Budget Amount
ja: 予算金額

# projectBudgetHint
source: Please enter budget amount (optional)
ja: 予算金額を入力してください（オプション）

# projectStartDate
source: Start Date
ja: 開始日

# projectEndDate
source: End Date
ja: 終了日

# addCategoryType
source: Add {type} Category
ja: {type}カテゴリを追加
